
Шаг 2

В этом задании по описанию необходимо спроектировать таблицы, связи между ними и корректно определить типы данных.
 Здесь не важно, какой тип вы выберете, например, для данных, представленных в виде строки (varchar или text).
 Важно, что вы выберете один из строковых типов, а не числовых, например.

Описание структуры: у каждого человека есть машина. Причем несколько человек могут пользоваться одной машиной.
 У каждого человека есть имя, возраст и признак того, что у него есть права (или их нет).
 У каждой машины есть марка, модель и стоимость. Также не забудьте добавить таблицам первичные ключи и связать их.

В корне проекта нужно создать файл scripts422.sql и поместить в него запросы для создания таблиц.

Шаг 3

Составить первый JOIN-запрос, чтобы получить информацию обо всех студентах
(достаточно получить только имя и возраст студента) школы Хогвартс вместе с названиями факультетов.

Составить второй JOIN-запрос, чтобы получить только тех студентов, у которых есть аватарки.

В корне проекта создать файл scripts423.sql и поместить в него запрос.